#AntSystem-TSP-
###Introduction
Σε αυτό τον αλγορίθμο θα λύσουμε το πρόβλημα του **πλανόδιου πωλητή(TSP)** με τον μαθευρετικό αλγόριθμο **AntSystem(ACO)** ο οποίος προτάθηκε απο τον **Marco Dorigo** το 1992 στο διδακτορικό του. είναι μια τεχνική πιθανοτήτων για την επίλυση υπολογιστικών προβλημάτων για την εύρεση καλών διαδρομών σε ένα γράφημα.  
Τα τεχνητά μυρμήγκια στον αλγόριθμο έχουν συμπεριφορά που είναι εμπνευσμένη απο τα πραγματικά μυρμήγκια,για παράδειγμα η επικοινωνία μεταξύ των βιολογικών μιρμηγκιών βασίζεται σε μια ουσία που ονομάζεται **φερομόνη** έτσι και στα τεχνιτά μυρμήγκια.  
Τα πραγματικά μυρμήγκια  αναπτήσουν μια τεχνική για να βρούν την συντομότερη διαδρομή απο την φωλιά τους προς την πηγή της τροφλης και αντιθέτως.  
Τα τεχνιτά μυρμήγκια καταγράφουν τις θέσεις τους και την ποιότητα της λύσεις,έτσι σε κάθε επανάληψη του αλγορίθμου να βρίσκουν καλύτερες λύσεις.  
Ο αλγόριμος **AntSystem** είναι ένας αλγόριθμος που ανήκει στην "οικογένεια" των αλγορίθμων **Swarm Intelligence**.   

### The Ant System
Αρχικά έχουμε $n$ πόλεις το $d_{ij}$ είναι η απόσταση μεταξύ την πόλης $i$ και της πόλης $j$ .Το $b_i(t)=(i-1,...,n)$ είναι ο αριθμός των μυρμηγκιών στην πόλη $i$ την δεδομένη στιγμή $t$ και $m=\sum_{i=1}^{n} b_i(t)$ είναι ο συνόλικός αριθμός των μυρμληγκιών.Κάθε μύρμήγκι έχει τα παρακάτω χαρακτηριστηκά:  

* διαλέγει την επόμενη πόλη με μια ποθανότητα είναι σε συνάρτηση με την απόσταση των πόλεων και την ποσότητα της φερομόνης στην ακμή που συνδέει τις δύο πόλεις.    
* το μυρμήγκι έχει μνήμη θυμάται κάθε πόλη που έχει επισκεφτεί τις αποθηκεύει σε μία λίστα και μπορεί να επεισκεφτει **μονο** τις πόλείς που δεν έχει επισκέφτεί ακόμα.  
* μόλις ολοκληρώσει την διαδρομόμη του αφήνει την φερομόνη στις ακμές$(i,j)$ που έχει επισκεφτεί.  

Το $T_{i,j}(t)$ είναι η ένταση της φερομόνης στην ακμή $(i,j)$ την στιγμή $t$.
Κάθε μυρμήγκι την στιγμή $t$ επιλέγει την επόμενη οταν $t+1$.
 